هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم.
لا بد أنك أذهلت.
من بين كل الأيام أن يحدث هذا...
-عن ماذا كانت تلك المكالمة؟
-اعذرني؟
لم تبدو رائعًا جدًا
بعد تلقي تلك المكالمة.
أوه، هذا.
لم يكن شيئا خطيرا.
يحدث ذلك في كثير من الأحيان، ولكن…
جيز.
-أنا آسف.
-اعذرني.
منذ فترة…
لا يهم.
ماذا عن فترة من الزمن؟
على أية حال، ماذا تريد
قل لي اليوم؟
لم يكن عليك أن تقول ذلك أبدًا.
أوه، لم يكن أي شيء مهم.
لقد اتصلت للتو لتناول الشاي معك.
هل أردت فقط تناول الشاي معي؟
نعم.
لديك ما تقوله.
لا أنا لا.
قلت لا أفعل. ما مشكلتك؟
تعال.
ما هو الأمر؟
أخبرني.
ماذا كان؟
الحلقة 13
يا رجل.
-الأم.
-جاي هيونغ!
ماذا يحدث؟
ماذا حدث لوجهك؟
من فعل هذا بك؟
هناك.
ماذا؟
هيون جون.
انظر إلى وجهك.
ماذا يحدث هنا؟ ماذا حدث؟
-يا إلهي، فقط اذهب وتفقدها.
-هاه؟
اذهبوا بالفعل.
هنا تذهب، الأم.
امسحي دموعك.
مرحبًا؟
السيد هوانج.
آسف، دقيقة واحدة فقط.
أنا؟ لماذا؟
مخرج.
أنا لا أطلق النار معها.
عندما صدر ذلك المقال عنها،
لقد تعرضت للإذلال التام.
لكنني تركت الأمر لأنني ممثلة.
حتى عندما عبرنا المسارات
القيام بنفس الدراما
لقد قبلت ذلك للتو.
لكن لا يمكنك أن تتوقع حتى شخصًا مثلي
للسماح لها بالانزلاق مرة ثانية، أليس كذلك؟
إنها الطريقة التي تسير بها الأمور في المجموعة.
هناك دائما بعض التوتر والصراع.
ولكن علينا أن نتوصل إلى حل وسط
من أجل خير العرض--
أشعر بخيبة أمل فيك أيضاً أيها المدير.
كل ما فعلته هو أنني بذلت قصارى جهدي في التمثيل.
مي ران هي التي لا تستطيع أن تقول ذلك
الواقع من التمثيل.
-هذا كان التمثيل؟
-ماذا سيكون؟
لقد صفعتني بأقصى ما تستطيع
مع كل قطعة من العاطفة!
أنا أبدا…
-مدير.
-نعم؟
أنا الذي أصيب بخيبة أمل.
لا يهمني إذا كان الممثل الرئيسي
طلبت منك هذا المعروف.
لا يمكنك علاج الصب
مثل بعض الصفقات الشاملة.
صفقة شاملة؟
هذا ليس كل شيء على الإطلاق، سيدتي!
السيد ليم لم يسأل قط
مثل هذا الإحسان لتبدأ به،
ولقد كنت دائمًا معجبًا كبيرًا
من أفلام السيدة سيونغ.
لذلك كنت أرغب
فرصة للعمل معها.
-هل سمعت ذلك؟
-وماذا الآن؟
هل يجب أن أنسحب إذن؟
السيدة أوه، من فضلك…
الأم.
أمي، اعتذري فقط.
لماذا تطلب مني أن أعتذر؟
كنت أمثل فقط.
إذن لماذا السيدة أوه مستاءة جدًا؟
انها مجرد غيور
من مهاراتي التمثيلية الرائعة.
لن يكون لديها أي سبب للشعور بهذه الطريقة.
السيناريو قال صفعة واحدة فقط
لكنك تحمست لهذه الفرصة
وصفعها مرتين!
صحيح أنني لا أستطيع تحمل أوه مي ران،
ولكن أنا نفسي ممثلة.
كنت فقط أقوم بعملي.
حسنًا، حسنًا.
فقط اعتذر لها أولا، حسنا؟
لا.
هل ستستقيل إذن؟
تدعي أنك صفعتها بالعاطفة.
لن تفوز بهذه المعركة!
توقف عن جعل الأمر أسوأ واعتذر فقط.
لماذا يجب أن أعتذر؟
لأنك حصلت على هذا الدور، وذلك بفضل لي.
لقد حصلت لك على الدور في الأساس.
افعل ذلك من أجلي واعتذر فقط.
قلت لا أريد!
لماذا يجب أن أعتذر
عندما لم أرتكب أي خطأ؟
دعونا نختتم الأمر لهذا اليوم.
اعذرني؟
حسنًا يا سيدي.
الرياضة إيونسونغ
مكتب التحرير
أنا متوجه للخارج.
-مع السلامة.
-اتمنى لك ليلة هانئة.
دعونا نرى هنا.
لم يكن الأمر خطيرًا.
يحدث ذلك في كثير من الأحيان، ولكن…
لقد حدث ذلك مرة أخرى اليوم.
اضطراب الهلع
ما هو اضطراب الهلع؟
نوع من اضطرابات القلق
التسبب في خوف مفاجئ وشديد.
تصل الأعراض عادةً إلى ذروتها خلال 10 دقائق.
-اضطراب الهلع؟
-لقد أخافتني.
لا شئ.
كنت أقوم ببعض الأبحاث فحسب.
ما بال الوجه؟
ماذا عن ذلك؟
أنت تبدو وكأن الرجل هجرك.
لم يتخلى عني أحد.
رئيس.
بالمناسبة…
ما قلته عنه
الأزواج المشاهير وغير المشاهير
دائما تنتهي بكارثة...
هل تصدق ذلك حقا؟
لماذا؟ هل هناك من يواعد أحد المشاهير؟
لا، حسنا...
إنه صديقي.
لا أعتقد
إنهما يتواعدان رسميًا حتى الآن،
لكن الرجل كذب عليها.
عن ما؟
لقد كذب بشأن كونه من المشاهير.
كيف لا يقول لها
شيء مهم جدا؟
تخيل مدى شعورها بالخيانة.
لذا؟
انها لن تراه؟
لا أعرف.
حسناً، حتى لو كنت أواعده،
فكرة رفضه علنا
والبقاء في الظل
يجعلني أنكمش مرة أخرى.
تقلص مرة أخرى؟ هذا ليس مثلك.
ولم أفهمها في البداية أيضاً
ولكن الآن بعد أن مررت بذلك،
فهمت الآن.
أنت مثير للشفقة جدا.
ينبغي عليك أن تكتب كتابا
على كونها مثيرة للشفقة.
ستبيع ملايين النسخ.
مثير للشفقة؟
أوه، انتظر.
كنت أتحدث عن صديقي، وليس عني!
لا تفهموني خطأ، رئيس!
-إنه صديقي!
-لم أقل شيئا.
عليك اللعنة.
يا رجل يا له من يوم.
بجد.
من المتصل؟
الرئيس يون هوا يونج، إيونسيونج الرياضي
ماذا؟
مرحباً، سيدة يون.
لماذا تبدو مرهقا جدا؟
حسنا يا أمي...
لا، لا يهم. أنا متعب فقط.
على أية حال، لماذا اتصلت؟
هل يمكننا أن نلتقي الآن؟
اعذرني؟
الآن؟
في هذه الساعة؟
لماذا تتصل بي في هذه الساعة؟
أنا مرهق.
أنا مشغول بنفسي، كما تعلمون.
-لست هنا للدردشة.
-بالطبع لست كذلك.
إذن ما هذا؟
هل تسير الأمور على ما يرام
بينك وبين وي جيونج سين؟
نعم بالطبع.
لقد التقينا اليوم، ولكن...
لقد حدث شيء ما اليوم،
لذلك لم تتح لنا الفرصة للتحدث حقًا.
تحتاج إلى تصعيد الأمر.
الأمور لا تبدو جيدة الآن.
-إنهم لا تبدو جيدة؟
-لا.
قد لا تحصل على الجواب
أنت تنظر منها.
أقترح عليك الاستعداد للأسوأ.
لكنني اعتقدت أن الأمور تسير على ما يرام
بينها وبيني في الآونة الأخيرة.
سيد ليم، أنت وواي جيونج سين
تأتي من عالمين مختلفين تماما.
عوالم مختلفة، مؤخرتي.
كلانا يعيش في سيول.
ما أقوله هو
أنه إذا أتيت من كوكب خارجي،
وي جيونج سين هو شخص من الأرض.
إذا كنت طائرة
تعودت على التحليق فوق السحاب
وي جيونج سين شخص ما
من اعتاد المشي على الأرض الصلبة.
أنا لا أقول أنك أفضل منها.
أنا فقط أقول
هذا هو مدى اتساع الفجوة العقلية
بين نجم كبير وغير مشهور.
يا إلهي، أنا لست نجمًا كبيرًا.
أنا مجرد شخص عادي.
إذن ماذا تقول؟
هل يجب أن أطابق وتيرتها
ونأخذ الأمور ببطء؟
لذلك لن تشعر بالضغط؟
لا، العكس تماما.
عليك أن تعطيها الطمأنينة.
لا تخفي مشاعرك.
أخبرها مرارًا وتكرارًا أنك معجب بها.
فقط استمر في إخبارها بذلك.
جيز، تريد مني أن
أخبرها مرارا وتكرارا؟
هل تقول أنني يجب أن أغسل دماغها؟
الى جانب ذلك، هل تعتقد حقا
التي سوف تعمل عليها؟
هيا كيف ذلك...
كيف يتم غسل دماغها؟
كل ما قلته هو أن نكون صادقين
عن مشاعرك.
هذا محبط للغاية.
هل يجب علي حقاً أن أعلمك كل شيء؟
هل تقول أنني يجب أن
أعترف لها بحبي على ركبتي إذن؟
"هل يمكنك اتخاذ قرارك من فضلك
وتخرج معي؟"
هل تريد مني أن التسول مثل هذا؟
جيز.
هل هذا ما سوف يستغرق؟
البحث في الإفصاحات الدورية حسب الفئة
شركة نيو إينسيونغ التجارية
ملخص البيانات المالية
إجمالي المطلوبات وحقوق الملكية
البيانات المالية الموحدة
شركتنا
البيانات المالية الشهرية الداخلية؟
نعم.
على الرغم من أنك مراسل
ونعرف بعضنا البعض
لا أستطيع أن تظهر لك تلك
بسبب سياساتنا الداخلية.
أعلم أنه طلب كبير،
ولكن إذا استمر هذا،
سيكون ظهر الملك في خطر.
ماذا تقصد؟
حسنًا، سأفكر في الأمر.
السيدة وي!
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
أنت لم تقل أنك قادم.
جئت للحديث عن أمس.
لقد كان لدي شيء للتو
للمناقشة مع السيد هوانج.
ماذا يمكن أن يكون لديكما
للحديث عن دون لي؟
مجرد شيء.
سأترك لكما الأمر إذن.
لا، انتظر لحظة.
هل ستغادر بالفعل؟
نعم. لقد انتهيت هنا، لذا يجب أن أذهب.
لكنني وصلت للتو إلى هنا.
المحقق الجيد كانغ بيل-غو
الحلقة 7
أوه، انظر. نصوص Kang Pil-gu 5.
كل شيء على ما يرام هنا.
الحلقة السابعة والثامنة رائعة
ألا تعتقد ذلك؟
-الحلقتان السابعة والثامنة.
-أخ.
المحقق الجيد كانغ بيل-غو
الحلقة 7
هل تريد أن نلقي نظرة؟
انتظر...
يا إلهي، هل تنظر إلى هذا؟
قلت أن لديك اجتماعا.
هل أنت متأكد من أنه بخير
للسماح لمراسل رؤية النصوص؟
سوف أعتني بالأمر.
-استمر.
-حسنًا، حسنًا.
-توقف عن دفعي.
-حسنًا.
-حصلت عليه.
-جيز.
من فضلك اجلس هناك.
هاه؟
-لماذا؟
-هنا.
حسنا...
سأترك لك قراءة،
لكن لا يمكنك أخذهم
بسبب أسباب أمنية.
لذلك عليك أن تفعل ذلك
اقرأ كل شيء هنا.
لكنها سوف تأخذ مني
ساعات لتجاوزهم.
هذا جيد معي.
خذ وقتك.
لماذا تجلس هنا؟
أليس عليك الذهاب؟
حسنا، أنا...
يجب أن أراقبك،
في حالة التقاط صور للنص.
أنا لست عديم الأخلاق كمراسل.
أنا فقط أقول.
لا مانع لي. المضي قدما وقراءة.
هل ترغب ببعض القهوة أو البسكويت؟
لا، شكرا لك.
تحتاج إلى تصعيد الأمر.
الأمور لا تبدو جيدة الآن.
إذا كنت طائرة
تعودت على التحليق فوق السحاب
وي جيونج سين شخص ما
من اعتاد المشي على الأرض الصلبة.
كما تعلمون، بقدر ما تذهب حياة الناس،
قد تبدو مختلفة تمامًا.
ولكن عندما تنظر عن كثب،
كلهم متشابهون.
كل شيء هو نفسه،
حتى بالنسبة للممثلين وكبار المشاهير.
ولذلك،
أنا مجرد رجل عادي أيضًا.
يمين.
يمكنك القول
أنت لست عاديًا تمامًا أيضًا.
لقد ذهبت إلى جامعة هانكوك.
ماذا يتخرج من هناك
لها علاقة بكونك عاديا؟
تخرج من جامعة هانكوك
يضعك ضمن أفضل 0.1% من العقول،
وهذا بعيد عن المألوف.
هذا يعني أنك عبقري.
أنا مجرد خريج المدرسة الثانوية.
أعني، التسرب من الكلية.
لم أطلب منك شيئا من ذلك.
ما أقوله هو...
من السهل أن تنخدع
من خلال صفاتي المتميزة،
لكن الحقيقة هي
لدي الكثير من أوجه القصور أيضا.
أنا أعلم جيدًا عيوبك.
بالمناسبة،
لماذا طلبت رؤيتي في ذلك اليوم؟
حسناً، كان ذلك...
هل كان ليخبرني…
أنك لا تريد رؤيتي مرة أخرى؟
"نحن نأتي من
عوالم مختلفة تماما."
"نحن لسنا مناسبين لبعضنا البعض."
هل كنت ستقتبس سطرًا
مثل بعض الدراما في التسعينيات؟
هل كان ذلك؟
ثم لماذا لم تقل ذلك؟
لأنك بدت مهتزة
في المقهى في ذلك اليوم
لقد كنت بخير، وذلك بفضلك.
كنت بخير
عندما جلسنا على مقاعد البدلاء في الخارج،
وهو ما يعني
كان بإمكانك أن تخبرني حينها
فلماذا لم تفعل؟
ربما عندما رأيتني
لم تستطع أن تجبر نفسك على القول...
أنك لا تريد رؤيتي.
حقا استمع لقلبك
والتفكير في ذلك.
اسأل نفسك ما هو عليه
الذي تريده حقًا.
خذ وقتك في القراءة.
العناية الواجبة في الشركة
تتعاملان مع الجانب الفني
وأنا سوف أعتني بالأعمال.
دعونا نحول الوكالة إلى
شركة ترفيهية شاملة.
يُطلق الناس على السيد "لي داي هو" لقب قطب الإعلام
لكن صحفه لا تحقق أي ربح
وهي في الأساس قذائف فارغة.
هل تعرف حتى أين
صناديق الاستثمار تأتي من؟
لا أعتقد أنني يجب أن أوقع هذا.
أليس هذا شيء قمت بالتوقيع عليه
عند بيع الشركة؟
إنها مجرد إجراء شكلي،
لذلك لا بأس أن تقوم بالتوقيع عليه.
أرى.
الطرف أ: مجموعة إيونسونغ
الطرف ب: ترفيه عودة الملك
ولكن إذا استمر هذا،
ستكون عودة الملك في خطر.
لا أعتقد
يمكنني التوقيع على هذا دون مراجعة.
سأناقش الأمر مع الآخرين
قبل أن أوقع عليه.
العناية الواجبة في الشركة
اتفاقية الشركة
الرياضة إيونسونغ
مصعد للموظفين فقط
مرحبا.
شكرًا.
لماذا؟
لعقد المصعد بالنسبة لي.
-هل أنت متفرغ صباح الغد؟
-لا.
لماذا؟
كنت أتساءل
إذا كنت تستطيع أن تأخذ ابني إلى روضة الأطفال.
-أنا؟
- يأتي الآباء ليقرأوا للأطفال.
إنه دور ابني غدا،
لذلك كنت آمل أن تتمكن من ملء.
أمي تعمل دائمًا
أنا أعول عليك.
لكن…
مرحبا؟
نعم، أنا في طريقي.
أمي تعمل دائمًا
فريق العناية الواجبة من سنغافورة
سوف يأتي قريبا ،
لذا استعد.
نعم يا سيدي.
وماذا يجب أن نفعل
عن الرئيس التنفيذي هوانج من King's Back؟
انه صعب حقا.
استدعاء اجتماع مجلس الإدارة.
أخبرهم أن جدول الأعمال يدور حول
إقالة الرئيس التنفيذي.
نعم يا سيدي.
في أسرع وقت ممكن.
مهلا، كانغ بيل غو! احصل عليها معًا!
لقد ضربني هذا الأحمق أولاً!
انها ليست لي فقط.
إنه يتنمر ويسب الأطفال الآخرين أيضًا.
كنت فقط أحاول إيقافه
من أخذ أموالهم.
المحقق,
لماذا تأخذ كلمته على كلمتي؟
يقطع.
دعونا نأخذ استراحة لمدة عشر دقائق.
سنأخذ استراحة لمدة عشر دقائق.
دعنا نذهب.
أنت تقوم بأمر آخر، أليس كذلك؟
فهل سيؤدي ذلك إلى تحسين تمثيله؟
لقد قلت لك ألا ترميه!
هذا لن ينجح.
لماذا لا تتدرب معه؟
-أنا؟
-نعم.
-سيون يو.
-نعم؟
أنت بخير.
-أنا أكون؟
-نعم أنت كذلك.
ولكن دعونا فقط…
- أرخِ عضلاتك قليلاً.
-يستريح؟
- نعم و...
-نعم؟
-أرخِ عضلاتك هنا.
-تمام.
-وهنا.
تحتاج إلى استرخاء يديك أيضًا.
-حسنا، فهمت.
-جيد.
يستريح.
حسنًا، لنبدأ الآن من جديد.
حسنًا، جربها.
"مرحبًا، كانغ بيل غو. اجمع كل شيء معًا!"
لقد ضربني هذا الأحمق أولاً!
-Seon-u، دعونا نريح عضلاتك أكثر.
-أكثر؟
-نعم، هنا.
-تمام.
الإجراء!
الموزع الرئيسي HAN SEOK-HO & NETWORK
هذا هو المشتبه به الرئيسي لدينا،
هان سيوك هو.
على السطح،
يبدو أنه يدير أندية محلية،
ولكن في الواقع،
إنه الموزع الرئيسي
من عقار اصطناعي جديد يسمى نيبولا.
سيطر على منطقة الحياة الليلية
- والتدفقات النقدية غير المشروعة،
-ابقى ساكنا.
- وأنشأت شبكة توزيع.
هدفنا واضح.
هان سيوك هو--
-قطع!
-يقطع!
تمام.
دعونا نأخذ استراحة سريعة.
شكرًا لك.
ما هذا؟
السيد ليم.
هذا هو المشهد حيث
يقع بيل غو في حب ضابط RIU غوون سي نا
لأنها تقدم إحاطة رائعة.
هل هذه هي الطريقة التي يتصرف بها الناس
عندما يقعون لشخص ما؟
لقد بدت مشتتة للغاية.
أنا لا أتفق معك.
المشاهدين هذه الأيام
ركز كثيرًا على المعقولية.
لقد تخلى بيل غو للتو عن إعجابه به
على صاحب محل الزهور.
لكنه يقع في حب هذه المرأة
فقط لأنها جيدة في الإحاطة؟
لا يقع Pil-gu في حب أي شخص.
هذا خارج عن الشخصية تمامًا!
لقد تخلى عن بائع الزهور
لأنها كانت متزوجة ولديها طفل!
لماذا لا يزال معلقًا عليها؟
وهذا أغرب!
لم تتواعدي أبدًا، أليس كذلك؟
هذه ليست الطريقة التي تعمل بها العلاقات.
السيد ليم.
لقد وعدت أن تفعل المشاهد الرومانسية
مع السيدة غوون سي نا.
هل يجب أن أشغل التسجيل؟
أنت رعشة.
سنواصل إطلاق النار إذن.
أنت تعرف المشهد التالي، أليس كذلك؟
إنه أمر خطير للغاية في الميدان!
هناك الكثير
الأوغاد مجنون هناك!
لذلك فقط قم بإجراء التحقيق،
والابتعاد عن المشهد.
هل أنت قلقة علي؟
لن أقول ذلك.
ثم ما هو؟
يقطع. اتخاذ سيئة. دعنا نذهب مرة أخرى.
إنه أمر خطير للغاية في الميدان!
هناك الكثير
الأوغاد مجنون هناك!
لذلك فقط قم بإجراء التحقيق،
والابتعاد عن المشهد.
هل أنت قلقة علي؟
لن أقول ذلك.
ثم ما هو؟
يقطع!
اتخاذ سيئة. دعنا نذهب مرة أخرى.
يقطع.
-هذا مزعج للغاية.
-يقطع!
لقد خرج للتو.
إذا واصلت الابتعاد بهذه الطريقة،
لا يمكننا الحصول على لقطة جيدة.
لم أفعل ذلك عن قصد.
هل ترغب في مشاهدته معا؟
لا، ليست هناك حاجة لذلك. أنا بخير.
من المفترض أن يفعل بيل غو ذلك
تجمد في مكانه وهو يقبله.
إذا واصلت تجنبها،
كيف من المفترض أن أقبلك؟
ماذا عن إنهاء المشهد
بعد أن دفعتني إلى الحائط؟
إنهم في العمل،
لذلك لا ينبغي لهم أن يأخذوا الأمر بعيداً.
حسنًا إذن.
ثم السيدة جوون سوف فقط ...
سوف تدفعك إلى الحائط
وعندما تقترب--
-قطع.
-يقطع.
سأتصل قطع.
هذا جيد، أليس كذلك؟
نعم، هذا جيد.
تمام.
يا رجل، عطس آخر.
روضة غابة نوري
شكرا لحضوركم اليوم.
لماذا سألتني من بين كل الناس؟
طلب مني ابني إحضار عمه الوسيم.
لكن لم ينظر أحد آخر
جيد بالنسبة لي كما فعلت يا سيد لي.
جيز.
"أنا أركض لأن
أحب ابتسامتك الجميلة."
"أركض نحو حافلة المدرسة
الذي ينتظرنا كل صباح."
"أنا أركض بأسرع ما أستطيع
عندما أسمع أنك مجروح."
"حتى الآن، ماما لا تزال تركض."
-"أنا أركض لأحصل عليك."
-مرحبًا.
"لأنني لا أريد أن أؤذي قلبك."
جاي ها.
أم!
-"أنت فقط بحاجة إلى البقاء هناك."
-أنا هنا، جاي ها.
هل كنت تستمتع؟
"وأعلم أن أمي..."
"... سوف يركض إليك دائمًا."
هذا الجزء هو الأغرب. بجد.
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
متى سنستأنف التصوير؟
طاقم الإضاءة ما زال في طور الإعداد.
نعم؟
سأذهب للتحقق من الجدول الزمني.
مهلا، لا يمكنك المغادرة.
ما هذا؟
هل ستستمر بهذا الأمر؟
-ماذا تقصد؟
-احصل عليها معا.
-ماذا؟
-من الواضح أن لديك فكرة خاطئة.
Kang Pil-gu ليس عرضك فقط.
كل مشروع أقوم به
مهم بالنسبة لي أيضا.
ماضينا هو فقط بيننا.
كيف من المفترض أن أعمل معك
عندما كنت طفولي جدا؟
"طفولية"؟
"ماضينا"؟
واو، لا يصدق.
هذا ما رأيك بي؟
أشعر بالإحباط بسبب هذه المؤامرة
يستمر في الخروج عن المسار الصحيح.
أيضا، أنا لا أحتاج
تعليقاتكم على تمثيلي.
بناءً على التصرفات الغريبة التي رأيتها،
أود أن أقول أنك بحاجة إلى بعض.
"الغريبة"؟
قلت أنه لا يزال لديك
مشاعر بالنسبة لي، أليس كذلك؟
نعم.
هناك شخص ما
أنا أحب.
أنا أرى شخص ما.
جيز، لا بد أنك تمزح معي.
هل هم ذاهبون ل
إبقاء الجميع ينتظرون لساعات؟
-مرحبًا، جيل سو.
-نعم؟
اذهب واسأل متى سيستأنفون التصوير.
لقد طلبت بالفعل ثلاث مرات.
لم ينتهوا من التحضير.
ما هو هناك للتحضير؟
إنه يقوم بمراجعة السيناريو
الآن، أليس كذلك؟
قلت له من البداية
أن الدراما تختلف عن الأفلام،
وأنه سيكون من الصعب التوجيه والكتابة
في نفس الوقت.
قلت له ألا يأخذ الكثير.
أيا كان.
سأضطر فقط إلى...
سأفعل فقط...
الاستيلاء على الاشياء لدينا. نحن نغادر.
انتظر، أنت لن تغادر حقًا، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-هل يغادر؟
ليم هيون جون
هل غادر حقا؟
بجد؟
لا يوجد سوى عدد قليل من هذه السيارات
في البلاد، أليس كذلك؟
من المحتمل.
أخ.
لم أكن فيه بعد أيضًا.
هل أنت متأكد من أن هذا على ما يرام؟
سمعت أن المجموعة بأكملها كانت في حالة من الفوضى
بعد أن غادرت.
هل هذا هو الوقت حقا
للتدرب على السيناريو؟
أنا أعرف ما أفعله.
يحتاج Byeong-gi إلى بعض الوقت الآن.
يا رفاق يجب أن تكون جائعا.
-نعم.
تمام.
هل يمكنك أن تعطيني منشفة ورقية؟
نعم يا سيدي.
إشعار انقطاع التيار الكهربائي
-هنا تذهب.
-شكرًا.
هيون جون على البخار للتو
الزلابية بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
نحن؟
بالتأكيد، لنفترض أنه فعل ذلك.
هنا تذهب، بعض الزلابية اللذيذة.
لا أستطيع أن أصدق أنك شخصيا على البخار
الزلابية بالنسبة لنا.
-هناك الكثير، لذا قم بالتعمق فيه.
-نعم يا سيدي.
شكرا لك سيد ليم.
جربه.
انها جيدة جدا.
-حقًا؟
-نعم.
انها جيدة حقا!
سيد هوانج، جرب بعضًا!
يا إلهي، توقف عن المبالغة.
جميع الزلابية لها نفس الطعم.
"إنها جيدة حقا،" قدمي.
العصائر تنفجر في فمي!
تريد الاستماع إلى شيء ممتع
بينما نأكل؟
أنت لن تجعل سو جي
أخبر نكتة غريبة، أليس كذلك؟
سو جي؟ هل تقصد الممثلة؟
-مرحبا، سو جي.
-نعم؟
أخبرنا نكتة مضحكة.
حسنا. إليك النكتة المضحكة التي طلبتها.
ماذا تسمي الوجبات السريعة التي تنطلق؟
الذبابة الفرنسية!
هل سمعت ذلك؟ لقد قالت "الذبابة الفرنسية"
صحيح، "الذبابة الفرنسية".
لا تضحك.
سيعتقد أن الأمر مضحك بالفعل.
صحيح يا سيد…
اعتقدت أنها تعني "يطير،" مثل هذا.
"الذبابة الفرنسية" مضحكة جداً.
واو، كان ذلك مضحكا للغاية.
السيد ليم.
لقد دعوتني للتدرب على السيناريو
وحتى على البخار
الزلابية اللذيذة بالنسبة لي.
-إنه لشرف كبير يا سيدي.
-تعال.
شرف؟ انها ليست مشكلة كبيرة.
هل يجب أن أسأل أختي
لكتابة مقالة لطيفة عنك؟
لا، لا تفعل ذلك.
أنا لست هذا النوع من الرجل
من يسأل عن مثل هذا.
بالمناسبة،
هل تعلمين أختي
أنك أتيت إلى منزلي اليوم؟
كانغ بيل غو يقبل أو لا يقبل
القبلات أو لا تتتتت
سأفعل كل ما تكتبه.
سأتبع السيناريو
إذا فعلت لي هذا المعروف.
كانغ بيل غو يقبل أو لا يقبل
القبلات أو لا تتتتت
السيد ليم.
هذا اللون يبدو رائعا عليك.
-حقًا؟
-نعم.
-ياه، جرب هذا أيضاً.
-وهذا أيضا؟
- نعم اخلع القميص .
-هذا كثير جدًا بالفعل.
فقط جربه.
ولكن هذا هو لك.
ها نحن.
مهلا، هذا يناسبك تماما.
يبدو رائعا.
خذ هذا أيضا.
هيون جون,
سوف يقوم بتنظيفك بهذا المعدل.
تعال.
إنها من أجل هونغ سين. جيز.
-هنا، جرب البدلة.
-لا ينبغي لي حقا...
مهلا، السيد ليم يحبني حقا.
أنا أعرف. ما هو الخطأ معه؟
يجب أن يكون هناك سبب لهذا.
صحيح، هذا كان باهظ الثمن…
-جرب هذا.
-نعم يا سيدي.
-مرحبا يا أخي.
-ماذا؟
كيف أبدو؟
-السيد. هوانج.
-هاه؟
طباعة الفهد والرئيس التنفيذي لا يختلطان.
أعدها قبل أن أطردك.
-هنا.
-نعم يا سيدي.
غرفة قراءة السيناريو هذه
أكبر من منزلي.
مشاهدة كانغ بيل غو هنا
سوف تفجر عقلك.
اخي هذا جديد
نعم، تفضل وجربه.
-لقد حان الوقت للحصول على هذا.
-هذه مكبرات صوت باهظة الثمن.
-واو، هذا شعور رائع.
-هذا مجنون.
يا رجل، هذا رائع.
أنت تحب الموسم الرابع، أليس كذلك؟
لديه كل منهم.
"شرطي؟ كيف يمكن لشخص مثلي
أصبح شرطيا؟"
"ماذا تقصد بذلك؟"
"أنت تعرف ما أعنيه."
"لولاكم، كنت قد طردت
وهناك يؤذي الناس."
"إذن كيف يمكنني أن أصبح شرطيًا؟"
ماذا تعتقد؟
كان ذلك جيدًا. فعلت بشكل جيد.
لقد قمت بعمل جيد.
لكن أولاً،
تحتاج إلى التواصل مع شخصيتك.
بعد ذلك، تحتاج إلى الاتصال
مع شخصية شريك حياتك.
وبمجرد إنشاء تلك الاتصالات،
وذلك عندما الجمهور
سوف يتعاطف مع أدائك.
-فهمتها؟
-أرى.
حتى الآن،
تحتاج إلى التواصل مع بعضها البعض.
فهمتها؟ الاتصال.
"الاتصال."
الفعل يدور حول التواصل والتعاطف
لذلك لأنه لن يلقيه أحد،
كتب السيناريو الخاص به
وتألق فيه.
-رائع.
-أرى.
وهكذا ولد روكي.
أليس هذا أكثر مؤثرة
من الفيلم نفسه؟
نعم إنه كذلك.
المغزى من القصة هو،
إذا أردت تحقيق شيء ما،
لا تتوقف حتى تحصل عليه.
تماما كما فعل روكي.
هتافات.
أنت على حق.
أنت على حق، السيد ليم.
أنت وسيم جدًا
والرجل المذهل، السيد ليم.
كيف حددت لك موعدًا أعمى
مع شخص مثل أختي؟
أنا كثيرا
آسف لذلك.
هاه؟
موعد أعمى؟
ذهبت إلى جامعة هانكوك
ويعمل كمراسل
أنا معجب بك.
اعذرني؟
قف.
قف. كن هادئاً.
يستمع.
إسمع، أنا...
فقط اصمت!
أنا أحب
وي جيونج سين.
أنا أحب وي جيونج سين!
أنا!
هاه؟
اعذرني؟
مهما كان، فأنا أستسلم.
السيد ليم، هل قلت للتو
هل تحب أختي؟
نعم.
أبي!
نعم يا ابني؟
لماذا اتصلت بي؟
-ماذا تحتاج؟
-اطلب منه الحساء.
-أوه، هل تريد حساء كعكة الأرز؟
-هنا يأتي.
تناول بعض حساء كعكة الأرز يا بني.
-أنا هنا، هيون جون!
-تعال في!
-تشرفت برؤيتك يا أخي.
-يا.
تعال واجلس.
هل ترى هذا غالبي؟
-رائع.
-قضت أختك طوال الليل في صنع هذا.
-تناول الطعام.
- المضي قدما وحفر.
مرحبًا!
أليس كذلك يا رفاق
هل تتقدمون على أنفسكم؟
ربما نحن كذلك.
يا.
هل يمكن أن تفعل لي معروفا؟
أخي الصغير
لماذا تتصل بي؟
يجب أن تكون في المنزل!
وي جيونج سين
جيونج سين، أنا أتألم.
ماذا؟
هل هذه عملية احتيال عبر الهاتف؟
ما أصل عشيرتك؟
عشيرة جانجهونج وي.
اذهب إلى المستشفى إذا كنت مريضًا.
لماذا تطلب مني أن أقلك؟
أوه، أنا...
لقد كان الجميع يشربون،
لذلك لا أحد يستطيع القيادة.
ثم استقل سيارة أجرة لعينة!
لا تنشغل كثيرًا.
سوف تؤذي صورتك.
ما الذي تتحدث عنه؟
على أية حال، جيونج سين،
لقد لويت كاحلي بشدة
أن الحصول على سيارة أجرة أمر مؤلم للغاية.
لا أستطيع التحرك على الإطلاق.
اللعنة، أنت مزعج جدا.
أين أنت؟
في منزل السيد ليم هيون جون.
ماذا؟
أنا في المنزل.
هل ستدخل للتو؟
ماذا كنت تفعل؟
كنت أبحث في ألبوم الصور الخاص بك.
هذا من اللون الأزرق.
لقد كنت رائعا جدا في ذلك الوقت.
جميل، لديك العنب.
عندما كنت صغيراً،
اعتاد الناس أن يقولوا أنك تشبه الدمية.
-جيز.
-انظر إلى هذا.
-أنظري كم كنتِ لطيفة.
-رائع.
كم كان عمري؟
جاي ها!
أم!
ابني الغالي.
أحضرت عمه. قل مرحبا.
مرحبًا.
ما مدى ضرره؟
انها ليست سيئة، حقا.
ادخل.
هل أصاب كاحله حتى؟
لا، لم يصب بأذى.
كنا نتدرب على السيناريو
عندما عطشنا
وقررت تناول البيرة.
أعتقد أن الجميع كانوا متعبين حقًا
وتحطمت جميعا.
حسنا...
سأوقظ أخيك
لذلك فقط استرح في الدراسة في الطابق السفلي.
أو جرب كرسي التدليك.
المحقق الجيد كانغ بيل-جو
بدء تشغيل كرسي التدليك.
تعديل وضعية كرسي المساج.
أوه، هذا شعور عظيم.
هذا جميل.
إنه أمر رائع، أليس كذلك؟
مجرد البقاء هناك.
لا، أعطني جهاز التحكم عن بعد.
مجرد البقاء هناك لفترة أطول.
هونغ سين لم تستيقظ بعد
لذلك علينا أن ننتظر على أي حال.
حسنا...
شكرا لك على ذلك اليوم.
عندما تعرضت لنوبة ذعر.
أدركت أنني أبدا
شكرتك بشكل صحيح في ذلك اليوم.
لم أفعل أي شيء حقا.
هل يمكنك إيقاف هذا؟
سأوقظ هونغ سين.
قلت أنه بخير.
ما هيك؟ لماذا انطفأت الأضواء؟
-هل انقطعت الكهرباء؟
-اعتقد ذلك.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟ أنا عالقة!
لقد انتهيت من التدليك!
هيا، افعل شيئا!
فقط انتظر قليلا.
وسوف يعود قريبا.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
مجرد الاسترخاء.
واستمع إلى ما سأقوله.
هل استمعت لقلبك
وفكر حقا في ذلك؟
حسنا، أنا...
هذا مخيب للآمال.
لقد اتصلت بك لأخبرك
أنني أحبك.
أنا معجب بك.
لم أحب أحدا
لفترة طويلة جدا.
لكن…
لدي شعور بأنني سأحبك...
لفترة طويلة قادمة.
يا إلهي، أين مفاتيح سيارتي؟
مهلا، هل رأيت هاتفي؟
لقد رأيت هاتفك في الطابق العلوي.
اللعنة.
لم أكن بحاجة لرؤية ذلك.
يبصقون بها يا شباب.
لا أستطيع أن أصدق
لقد ضبطت أختي وهي تصبح رومانسية.
-إجمالي!
-قد ينتهي بنا الأمر إلى أن نكون أصهارًا بعد كل شيء.
لقد حصلت للتو على قشعريرة!
هذا لن يجدي نفعاً. نحن بحاجة للصلاة.
من فضلك ساعدنا على النسيان
كل ما رأيناه اليوم.
-الرجاء مساعدتنا على النسيان.
-آمين.
يا إلهي، إنه شعور محرج
الآن بعد أن أضاءت الأضواء.
-هل أطفئهم مرة أخرى؟
-لا!
فقط اذهب معي في عشرة مواعيد.
لماذا عشرة تواريخ؟
يبدو أنك لا تثق بي،
لذلك دعونا نذهب في عشرة مواعيد في الوقت الراهن.
إذا سار الأمر على ما يرام،
سنستمر في رؤية بعضنا البعض.
- وماذا لو لم يحدث ذلك؟
-لماذا أنت سلبي إلى هذا الحد؟
سوف نعبر هذا الجسر
عندما نأتي إليها.
لدي سؤال.
عندما تحدثنا عن البصل،
ما رأيك في سوليشير؟
-لقد أحببتها بالطبع.
- إذن لماذا حذفت حسابك؟
حتى أتمكن من التركيز على وي جيونج سين.
يمين!
أفهم.
إذا عذرتني،
يجب أن أذهب الآن.
وي هونغ سين، سأرحل!
أنظر إليك. هل كنت متوتراً لهذه الدرجة؟
-الجميع، لقد تم الاعتراف بـ Wi Jeong-sin!
-يا!
لماذا قبلت كل ذلك؟
وكان يقدم لهم،
ولم أستطع الرفض.
على أية حال،
لقد كنتما مثل الأعداء،
إذن متى أصبحت…
هناك تلك القبضة مرة أخرى.
-ابتعد عني!
-أنت ميت جدا!
أنا معجب بك.
لدي شعور بأنني سأحبك
لفترة طويلة قادمة.
عندما تحدثنا عن Onion،
ما رأيك في سوليشير؟
-لقد أحببتها بالطبع.
- إذن لماذا حذفت حسابك؟
حتى أتمكن من التركيز على وي جيونج سين.
اهدأ.
فقط اهدأ.
انسى الأمر.
أنا معجب بك.
سوف أحبك
لفترة طويلة قادمة.
فقط اذهب معي في عشرة مواعيد.
بصل!
{\an8سوليشير.
{\an8لا يمكنك النوم، أليس كذلك؟
لماذا هربت بهذه الطريقة سابقًا؟
شعرت بالخجل.
هل تشعر وي جيونج سين بالخجل؟
أنا إنسان أيضًا، كما تعلم.
الآن بعد أن أفكر في الأمر،
لديك ذوق غير عادي أيضًا.
ماذا عن ذلك؟
فقط حفنة من الناس
تعايش معي.
هيا، من قال أننا نتفق؟
أنا مجرد رجل ذو قلب كبير
من يستطيع التعامل مع وجودك معك.
إنه حظك السعيد
للقاء شخص مثلي.
فهمت.
{\an8أنا محظوظ.
كيف حالك مع القلق؟
إنه أفضل.
والغريب بما فيه الكفاية،
لقد كنت أشعر أنني بحالة جيدة هذه الأيام.
أعتقد أنه بفضل شخص ما.
لقد كنت رجل المنزل
منذ أن كنت صغيرًا، فهمت ذلك.
في بعض الأحيان، عائلتي تجعل الحياة أكثر صعوبة
من أي شخص آخر.
ماذا تفعل
عندما تصبح الحياة صعبة يا سيد ليم؟
أنا فقط أتحمل ذلك.
ثم بعد فترة
أدركت، "أوه، لقد تجاوزت الأمر."
"إنه يمر، تمامًا كما يحدث دائمًا."
من الآن فصاعدا، عندما تصبح الحياة صعبة،
سأجلس في الخارج تحت الشمس.
مثل الطريقة التي علمتني بها يا سوليشير.
{\an8بالمناسبة،
لماذا راسلتني على Onion؟
من الواضح أنك لم تتغلب على ميلوماستر،
لذلك اعتقدت أنني سأفاجئك.
حتى أنني غيرت لقبي، كما تعلمون.
لدي سؤال أيضا.
ما هذا؟
لقد كنت فضوليًا.
عندما اعتذرت لك في ذلك اليوم
عند نهر هانجانج
لماذا لم تقبله؟
لو قبلت اعتذارك
كنت أعرف أنني أتوقع المزيد منك،
لذلك أبقيت حذري.
لقد تظاهرت بأنك لست كذلك
لكنك معجب بي تمامًا.
لا، أنا لست كذلك.
بجد.
الثلاثاء 1 يوليو
-المستندات التي طلبتها.
-شكرًا لك.
أخ!
أين هو؟
كنت لا تزال نائما؟
هل أنت مجنون؟
استيقظ!
هل تعرف ما هو الوقت؟
يجب أن نكون هناك بحلول الساعة 6 مساءً!
نحن في الكثير من المتاعب.
سوف يستغرق الأمر أكثر من ثلاث ساعات للوصول إلى هناك
بسبب حركة المرور في ساعة الذروة!
أسرع وانهض!
- اللقطة.
-نعم، تبادل لاطلاق النار!
جيز، لقد فقدت عقلي.
-يا رجل.
-ليس هناك وقت للاغتسال.
-يتمسك.
-ما هذا؟
هاتفي.
-هاتفي.
-ذلك الهاتف اللعين.
ماذا قلت للتو؟
قام الرئيس Lee Dae-ho بتعيين شخص ما
لتدبير حادث لي جاي هيونغ.
عندما كنت في فرع الولايات المتحدة
من صحيفة الأعمال،
لقد كنت أغطي حادثة ليمون.
كان لدي دليل على أن لي داي هو كان وراء ذلك،
وكانت مقالتي على وشك الانتهاء.
وذلك عندما…
الرئيس لي جاي هيونغ
تعرضت لحادث سيارة.
أعلم أنه كان هو.
الرئيس لي داي هو
هو أسوأ مما كنت أعتقد.
كيف يمكن أن يفعل ذلك
لأخيه الأصغر ؟
وهنا كل ما جمعته
بخصوص حادثة الليمون
بما في ذلك هذه المعلومات
سوف تتحول القضية ضخمة.
هل أنت متأكد من هذا؟
إذا أردنا أن نفجر هذا،
يجب أن تكون كبيرة.
هذه هي الطريقة الوحيدة لإحداث ضجيج خطير.
اسمحوا لي أن أقول هذا مرة أخرى. يمكن أن تتأذى.
أو ربما حتى
شخص قريب منك.
إذا لم تكن مستعدًا لذلك،
سيكون من الأفضل عدم النظر.
سجلات الرئيس لي داي-هو،
إدارة صندوق الليمون
جيل-سو، هل يمكنك أن تخطو عليه؟
بالتأكيد.
نعم، المدير باك سوف يشتكي مرة أخرى.
ما الذي أبقاك مستيقظا طوال الليل؟
-هل الأرق الخاص بك يتصرف مرة أخرى؟
-الأمر ليس كذلك.
هل ضحكت للتو؟
لا، لم أفعل.
دعونا خطوة على ذلك!
-تمام.
-نعم، دعونا نسرع.
واحد منهم
غطى قضية انتحار المساعد
عندما كنت عضوا في الجمعية.
والآخر غطى حادثة الليمون.
والآن، تعاون الاثنان
لملاحقة كلا منا.
ماذا يجب أن نفعل حيال هذا؟
سيكون من الأفضل الاعتناء بها
مثل المرة السابقة، أليس كذلك؟
- احصل على أغراضنا وقابلنا في الداخل.
-تمام.
-عليك اللعنة.
-نحن في ورطة كبيرة.
-ما هذا؟
-ما العيب في هذا؟
مهلا، الباب مغلق.
-ماذا؟
-ما هيك؟
إنه مغلق.
انتظر، هذا المبنى G.
-من المفترض أن نذهب إلى المبنى H.
-هيا يا جيل سو.
ياخي ادخل
المضي قدما وأوقف السيارة.
سأمشي هناك.
حسنًا، سأحضر أغراضنا
وألتقي بكم هناك.
مهلا، اسرع واذهب.
جيز.
ماذا يحدث هنا؟
هل هو أحد أفراد الطاقم؟
دعني أقول هذا مرة أخرى.
قد تتأذى.
أو ربما حتى
شخص قريب منك.
شكر خاص لأوه يون-سيو
لمظهرها
{\an8رئيس مجلس الإدارة "لي داي هو" رجل لا يرحم.
{\an8أنا متأكد من أنه خطط لكل شيء منذ البداية.
مطرود؟
لماذا سيتم طردك؟
{\an8السيدة. واي، أنا بحاجة ماسة
مساعدتك الآن.
إذا أردنا الرد،
-نحتاج إلى الأدلة أولاً.
-تحرك جانبا!
{\an8لم يسمحوا لنا بالدخول.
السيدة. تمزقت ملابس وي.
ملابسها ممزقة؟
هؤلاء الأوغاد لن يفلتوا من هذا.
اللعنة، ابتعد عن الطريق!
{\an8السيدة. واي!
أنا لست من النوع
لتلقي حماقات من أي شخص أيضًا.
العنوان الفرعي: جيني كيم